# console-game
Простая консольная игра в ООП стиле на Java.
## описание
- Создание игрока и монстра с параметрами:
  - Атака (1–30)
  - Защита (1–30)
  - Здоровье (>0)
  - Урон
- Боевая система:
  - Модификатор атаки = Атака атакующего – Защита защищающегося + 1
  - Бросок кубиков (успех, если хотя бы на одном выпало 5 или 6)
  - Нанесение случайного урона в диапазоне
- Смерть при достижении 0 HP
- Игрок может лечиться до 4 раз на 30% от максимального здоровья
## пример использования
=== Создание игрока ===
Введите имя игрока: герой
Введите Атаку игрока (1-30): 10
Введите Защиту игрока (1-30): 8
Введите максимальное Здоровье игрока (>0): 30
Введите минимальный Урон игрока (>0): 5
Введите максимальный Урон игрока (>=min): 10

=== Создание монстра ===
Введите имя монстра: монстр
Введите Атаку монстра (1-30): 12
Введите Защиту монстра (1-30): 6
Введите максимальное Здоровье монстра (>0): 20
Введите минимальный Урон монстра (>0): 4
Введите максимальный Урон монстра (>=min): 12

=== Битва началась! ===

Существо монстр было атаковано Существом герой. Теперь здоровье монстр равно 13
Существо герой было атаковано Существом монстр. Теперь здоровье герой равно 25
Существо монстр было атаковано Существом герой. Теперь здоровье монстр равно 6
Существо герой было атаковано Существом монстр. Теперь здоровье герой равно 17
Герой герой исцелился
Существо монстр было атаковано Существом герой. Теперь здоровье монстр равно -4
Существо монстр было убито Существом герой
герой побеждает!
## контакты
- Telegram: https://t.me/alinaoleinichenko
